# Settings

azooKeyは以下のような設定項目を持っています。

TBW

## 学習のリセット

学習のリセットは「一度限り実行する」という都合上、例外的な実装になっています。

TBW

## キーボードの高さ

キーボードの高さは倍率で設定できます。

「倍率」で実装したのは、「高さそのもの」や「差分」による実装が機種依存になることに由来します。

## フリックの感度

フリックの感度は倍率で設定できます。

## フォントサイズ

キーと変換候補のフォントサイズは絶対値で指定できます。デフォルト値は「-1」であり、この場合自動で設定されるようになっています。自動で設定する場合はキーの大きさに応じて動的にフォントサイズを調整することがあります。

## キーボードのフィードバック

キーボードのフィードバックは「音」と「振動」があり、それぞれ独立に設定できます。「振動」はAPIの制限のため、フルアクセスが必要です。

## クリップボードの履歴を保存

フルアクセスがオンである場合、クリップボードの履歴を追跡し、保存することができます。保存されたクリップボードの履歴は専用のタブで確認できます。

この設定を有効にすると、自動で「コピーの履歴」というボタンがタブバーに追加されます。無効にすると削除されます。

## ペーストボタン

フルアクセスがオンであり、かつフリック入力で左下に「地球儀キー」ではなく「カーソルバーキー」がある場合、カーソルバーキーの上フリックにペーストボタンを追加できます。

なお、ペースト自体はアクションであるため、カスタムキーやカスタムタブのアクションとして設定することができます。